1. Flash只用于存储处理过的数据，比如什么时间段的姿态是什么，然后保持了多长时间，类似band app的结果，而不是存储raw data，没有意义
 1.1 做到类似目前手环睡眠监测的柱状数据，显示第一个时间段是正常姿势，第二个时间段是5度弯曲及时间，。。。最后统计出总的正常姿势时间，及有效佩戴时间，因为本品和手环的区别在于此品不是24小时佩戴产品
2. 穿戴方式考虑别针的方式
3. 外形可考虑方形shuffle
4. 电池考虑纽扣（可充电）
5. 外形防水


蓝牙 DA14580 可以在DA网站看SDK   https://support.dialog-semiconductor.com/
用户名 Pine_damon

[0923]
APP端服务区架设问题

[0927]
可利用g-sensor的click和double-click来自定义行为，比如disable alarm和enable alarm，从而取消掉key的位置
不过会有误判的情况，比如公交上来回急刹，可能会导致click和double-click的误判[需要再check]
可以通过设置后的feedback来提醒客户得知目前的状态
